1. Уважайте других участников:
    Ксенофобия, гомофобия и расизм здесь не будет поощераться. Если вы будете замечены в этом, то будете удалены с сервера. Подшучивание допускается в меру.
2. Общение в определённом канале:
    Каналы на сервере должны следовать их теме, если вы не уверены для чего этот канал, то просто спросите! Не рекламируйте здесь другие discord сервера или другой не желательный материал
3. Не допускается порнографический контент:
    На сервере не допускается отправление NSFW фотографий, порнографиских и т.д.
4. Жалобы и аппеляции:
    Если вы заметили что какой то участник нарушает правила сервера, просто сообщите это одному из модераторов или просто откройте тикет. Не создавайте и не учавствуйте в обсуждениях связанных c решениями персонала.
5. Уважайте персоналов сервера:
    Если вам не нравится то что решил модератор или другие персоналы(исключение владелец или администратор), то просто напишите об этом владельцу или администратору чтобы решить вопрос.
6. Обдумывайте то что вы собираетесь отправить:
    Всегда обдумывайте то что вы хотите опубликовать, если вы не уверены то что это разрешено, просто спросите! Лазейки не стоит искать, за это вы так же получите наказание.
7. Поддерживайте тему которая ведётся в чате:
    Изза уважения к другим участникам сервера, пожалуйста, поддерживайте тему их разговора. Вдруг они говорят о чём то важном, и вы вдруг захотите поговорить об овцах, это может мешать их беседе.
8. Отправляйте ваши скрипты в нужный канал:
    Отправка скриптов и запрос на скрипты должны опубликованы только в данном канале: <#1179832996623306832>, они не должны быть в любом другом канале.
9. О разговорах на разных языках:
    Пожалуйста, говорите на языке конкретного канала, в котором вы находитесь. Если вы будете общатся в канале на другом языке, то вы будете замучены.
